1. Impartirea intrebarilor pe diferite tag-uri pentru gasirea mai usoara a lor

2. Posibilitatea de a lasa voturi raspunsurilor, astfel se poate gasii raspunsul cel mai bun pentru o problema

3. Impartirea aplicatiei StackOverflow in 2 versiuni, 
   ->"For developers" in care pot intra orice fel de utilizatori si sa caute diferite intrebari publice,
   ->"For business" in care companiile pot sa discute lucruri legate de firma lor, sa gaseasca solutii totul fiind 
       privat si neputand fii accesat decat de cei din firma

4. Posibilitatea de gasire a unui job ( exista sectiunea Job)

5. Posibilitatea de a gasii diferite companii din domeniul IT-ului (exista sectiunea Company)

6. Posibilitatea de cautare a utilizatorilor, reusind astfel sa-l gasim pe cel mai priceput utilizator cu cele mai 
 multe raspunsuri bune oferite si cu cea mai buna reputatie

7. Posibilitatea de a castiga, ca utilizator, o reputatie in functie de raspunsurile bune pe care le ofera la diferite
 intrebari

8. Site-ul poate fii accesat si de catre utilizatori neinregistrati, dar nu pot pune sau raspunde la intrebari,
 nu pot sa-si faca un profil sau sa castige o reputatie, nu pot edita o intrebare sau un raspuns
